En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

-Variables: guardan un valor para poder ejecutarlas luego.
-Strings: Hilo de caracteres; siempre delimitadas por comillas.
-Funciones (argumentos, return): 
	Funciones: agrupa códigos y los guarda para ejecutarlos luego; Callback Objects. 
	Argumentos: agregar variable entre los () cuando se declara una función. 
	Return: utilizada para que la función devuelva "algo" particular. 
-Declaraciones if: condiciones. Devuelven true o false de acuerdo a la condicion estipulada- 
-Valores booleanos (true, false): valores del sistema binario. Se utilizan para significar verdadero y falso, por eso sus valores posibles son true y false. 
